1. 년도별로 유형별 참여여부변화 파악
2. 가장 많이 참여한 여가활동 1-5순위 변화 파악
3. 여가활동 동반자 1-3순위 변화 파악(혼자 포함)
4. 가장 많이 참여하는 여가활동 순위별 빈도 파악
5. 가장 많이 참여하는 여가활동 순위별 비용 파악
5. 가장 많이 참여하는 여가활동 순위별 여가활동 만족도 파악
6. 여가활동 주 목적 변화 파악
7. 가장 만족스런 여가활동 순위 변화 파악
8. 여가 반복 참여 경험 여부 파악
9. 여가비의 충분도 파악
10. 적절하다고 생각하는 여가비용
11. 평일 휴일 나누어서 가장 많이 참여한 여가활동(유형별)
12. 평일 휴일 나누어서 가장 많이 참여한 여가활동 만족도(유형별)
13. 평일 휴일 나누어서 희망하는 여가활동(유형별)
14. 가장 많이 이용한 여가공간 순위 파악
15. 가장 많이 이용하고 싶은 여가공간 순위 파악
16. 시설 만족도(질문이 여러개)
17. 평일 휴일 나누어서 스마트기기 이용 시간
18. 여가 정책 중요도 및 만족도
19. 전반적 여가생활 만족도
20. 여가생활 불만족 이유
21. 여가활동이 삶의 필수적 요건인지 리커드 척도
22. 여가활동이 삶의 긍정적 영향을 끼치는지 리커드 척도
23. 현재 행복 수준
24. 본인 건강상태 인식

#연령별 소득별



